Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Tidak ada yang bisa menghentikan kita,
kita bangkit melewati badai♪
♪Meski berdarah dan terluka,
kita akan tetap maju♪
♪Bumi berguncang dengan kekuatan dahsyat♪
♪Aku akan memegang tanganmu
dan menyerbu ke dalam cahaya♪
♪Petualang, kisah baru dimulai♪
♪Hati yang berani di dunia nyata menang♪
♪Percikan api beterbangan saat keberanian bertabrakan♪
♪Terbakar terang,
air mata kristal kita menyala♪
♪Di atas kota ini kami berdiri tegak♪
♪Terbang liar, kami menghancurkan setiap dinding♪
♪Petualangan cinta yang agung,
kita akan menaklukkan semuanya♪
=Menjaga Kecantikan=
(Diadaptasi dari "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Episode 8=
Tuan Gu.
Ini…
Kejadian ini menjadi sedikit di luar kendali.
Tapi jangan khawatir.
Aku akan memastikan orang tua itu
diperlakukan dengan baik.
Ketika saya menugaskan Anda
untuk mengelola Hotel Jiangxing,
Aku sudah menjelaskannya dengan sangat jelas.
Anda harus memperlakukan
staf senior dengan hormat.
Saya baru saja memeriksa perubahan personel.
Anda telah mengganti
beberapa orang tahun ini.
Tidak, Tuan Gu,
ada alasan untuk itu.
Misalnya,
orang tua yang menyerangmu sebelumnya,
dia sudah berusia lebih dari enam puluh.
Bagaimana dia
masih bisa bekerja sebagai penjaga keamanan?
Tentu saja orang yang lebih muda
lebih cocok.
Jadi Anda memutuskan untuk mengisi lowongan tersebut
dengan
saudara dan teman Anda sendiri, bukan?
Anda mendapat untung besar, bukan?
Tidak, Tuan Gu, sama sekali tidak.
Bukan itu yang terjadi.
aku hanya ingin
untuk meningkatkan manajemen keamanan hotel
.
Atur ini.
Tanyakan kepada petugas keamanan tersebut apakah dia bersedia
bekerja sebagai penjaga gerbang.
Itu lebih sesuai dengan usianya.
Ya, Tuan.
Adapun kamu dan keluargamu,
kamu tidak perlu datang besok.
Tunggu, Tuan Gu,
Saya hanya memikirkan
keselamatan perusahaan.
Bagaimana dengan posisi Tuan Liu
sebagai wakil presiden?
Apakah mantan Wakil Presiden Wang
masih ada?
Ya.
Berikan posisi itu padanya.
Dipahami.
Silakan lewat sini.
Tuan Gu...
Keluar.
Milikmu,
apakah itu menyakitkan?
Saya baik-baik saja.
Kamu harus kembali bersama Shen Siming.
Yunyun,
Aku akan menitipkan saudaraku padamu.
Anda…
Anda sungguh tidak akan menuntut
penjaga itu?
Tidak ada yang menyerang seperti itu
kecuali mereka telah didorong hingga batas maksimal.
Saya dengar cucunya menderita autisme.
Dia juga punya kehidupan yang sulit.
Oh, benar.
Ini adalah sesuatu
yang ingin saya berikan kepada Anda hari ini.
Apa itu?
Kamu dan Tuan Fu
dulu tinggal di suite
di Hotel Jiangxing.
Ini kunci kamarnya.
Saya tidak pernah menyentuh barang-barang miliknya.
Aku menjaganya tetap aman selama ini.
Jika kamu pernah merindukannya,
Anda dapat datang dan berkunjung
kapan pun Anda suka.
Saya ada hal yang harus dilakukan.
Saya akan kembali ke kelompok dulu.
Sampai jumpa nanti malam.
Apakah dia benar-benar orang jahat?
Apakah dia hanya berpura-pura begitu baik,
berpura-pura?
Atau mungkin apa yang terjadi saat itu
memiliki kebenaran lain di baliknya?
Gu Chenyu.
Selamat siang, Tuan Gu.
Anda…
Tuan Gu, Sekretaris Shen
mengirim saya untuk menjemput Anda.
(Yunyun,)
(kamu masih berutang makan padaku.)
(Tidak ada waktu yang lebih baik dari sekarang.)
(Kamu ada di mana sekarang?)
Masuk ke dalam mobil.
Pergi sekarang.
Masuk.
Pergi!
Yunyun!
Menyetir!
Tidur saja.
Sayangku.
Nenek?
Nenek, akhirnya kau bangun!
Nenek.
Siapa kamu?
Apakah kita saling kenal?
Oh, benar.
Cepat, periksa waktu.
Kirim seseorang untuk menjemput Chenyu.
Sekolah mungkin sudah usai sekarang.
Chenyu kecilku.
Ayo cepat datang.
Nenek akan menyanyikan sebuah lagu untukmu.
Tidur saja.
Sayangku.
Ibu sayang kamu.
Ibu menyukaimu.
Rapat dewan diadakan besok.
Sejak nenekmu jatuh sakit,
siapa yang akan mengambil alih sebagai ketua?
Kita akan segera mengetahuinya.
Bagaimana kamu masih bisa minum di sini?
Mama.
Saya tidak tertarik pada hal-hal itu.
Baiklah, berhenti minum.
Itu hanya seorang wanita.
Setelah Anda menjadi
kepala keluarga Gu,
kamu bisa mendapatkan apa pun yang kamu inginkan.
Saya berbicara kepadamu, apakah kamu mendengarkan?
Apakah kamu benar-benar bersedia?
membiarkan Gu Chenyu
terus menginjakmu seperti ini?
Yansheng.
Lihat aku.
Percayalah kepadaku.
Selama Anda setuju,
aku berjanji padamu,
Aku akan memastikan kau
menjadi kepala keluarga.
Mengapa dia belum ada disini?
Dimana Chenyu?
Aku... Aku tidak bisa menghubunginya.
Anak muda zaman sekarang
memang tidak mengerti sopan santun.
Rapat dewan akan segera dimulai
dan Gu Chenyu tidak terlihat di mana pun.
Apakah kami yang lebih tua seharusnya menunggunya?
Paman.
Kalian semua di sini.
Selamat pagi,
setiap orang.
Empat enam.
Empat raja.
Empat angka dua.
TIDAK.
Tersesat lagi.
Apakah kamu curang?
Cukup bicara, bayar.
Berurusan lagi.
Ayo, satu putaran lagi.
Kocok kartu dengan cepat.
Jangan bergerak.
Hampir selesai.
Ayo cepat.
Mainkan kartunya.
Belok sedikit ke arah itu.
Anda ikut atau tidak, cepatlah.
Dua angka enam.
Dua delapan.
Anda dengan siapa?
Kalau begitu, ikutlah.
Mengapa kau datang menyelamatkanku?
Itu bukan urusanmu.
Tapi aku tidak bisa hanya melihatmu
diambil.
Apakah kamu tidak takut?
Dua angka enam.
Tidak takut.
Kalahkan dia.
(Dia memasang wajah berani lagi.)
Tidak dapat menutupi dua angka enam.
Aku akan melakukannya.
(Apa yang ditakuti oleh beberapa pencuri kecil?)
Dua puluh.
Akan menyebutnya?
Jangan khawatir.
Aku pasti akan mengeluarkanmu.
TIDAK.
Tiga empat.
Mengikuti.
Kamu sudah bangun.
Bisakah kamu melepaskan tali ini?
Aku akan menahan mereka.
Anda menemukan kesempatan untuk berlari.
Siapa yang mengirimmu?
Saya bisa membayar dua kali lipat dari apa yang ditawarkannya.
Omong besar.
Berpikir menjadi kaya membuat Anda hebat?
Hari ini kami ingin hidupmu,
bukan uang Anda.
Empat kali.
Sepuluh kali.
Dorong dia masuk.
Tuangkan semen.
Lalu lemparkan dia ke sungai.
Bunuh dia!
Yunyun!
♪Kata-kata yang tak dapat kuucapkan, tertahan di lidahku♪
♪Setiap kali kau dekat,
detak jantungku berdebar kencang♪
♪Malam yang dingin bersinar
dengan bintang-bintang lembut di atasnya♪
♪Pikiranku yang diam
membentang panjang seperti mimpi cinta♪
♪Bagaimana aku bisa menyembunyikan
perasaan ini yang samar dan malu♪
♪Saat aku bertemu denganmu lagi,
kehangatan mengalir dengan tenang♪
♪Mataku tak dapat berhenti menatap ke arahmu♪
♪Aku menutupnya rapat-rapat,
berpura-pura semuanya sama♪
♪Angin bertiup lembut♪
♪Membawa separuh keluh kesahku♪
♪Aku berjalan sebentar, lalu melirik ke belakang♪
♪Kau membawa kembali kehangatan
yang kukira telah hilang♪
♪Rasa sakitku perlahan mencair♪
♪Dan dalam keheningan, kesepian memudar♪
♪Karena kamu adalah cahayaku dalam kegelapan♪
♪Aku akan menjadi mataharimu
saat musim dingin terasa terlalu keras♪
♪Kita bersinar satu sama lain
melalui kesunyian dan kesepian♪
♪Kamu adalah cahaya terhangat
di seluruh duniaku♪